Oh, no.
Oh, tidak.
The fog's getting thicker.
Kabutnya semakin tebal.
True.
Benar.
I can virtually only slightly see the guardrail,
Aku hanya bisa melihat pagar pembatas,
and I can't see the mountains in the distance or anything for that matter.
dan aku tidak bisa melihat apapun.
It can't be helped.
Itu tidak membantu.
I saw on TV that at this time of the year,
Aku lihat di TV tahun ini,
Mt. Fyuna is enveloped in thick fog
gunung Fyuna ditutupi kabut tebal
because of something involving the temperature and humidity.
karna suhu dan kelembapannya.
TV again?
TV lagi?
Study a little more.
Belajar lagi.
He is!
Dia sudah belajar!
Conan's tests all score 100!
Nilai ujian Conan semuanya 100!
Right?
Benarkan?
Of course.
Tentu saja.
Because inside, I'm an 11th grader.
Karna sebenarnya, aku kelas 11.
If I knew things were going to turn out this way,
Jika aku tahu akan jadi seperti ini,
we shouldn't have had dinner at the client's house.
kita tidak perlu makan di rumah klien.
I wasn't counting on spending the night there and leaving in the morning.
Aku tidak berencana menginap disana.
It's because you drank too much and got drunk, isn't it, Dad?
Itu karena kau mabuk, kan, Ayah?
Well, since you both got school today,
Karena kalian sekolah,
I'll get you home even if I have to speed back.
aku harus cepat.
Speed... speed through this fog?
Mengebut... mengebut di kabut seperti ini?
Don't worry.
Jangan khawatir.
There's nobody driving through a fog like this,
Tiada yang berkendara di jalan berkabut,
so there's no worry of on-coming traffic either.
jadi tak perlu khawatir kendaraan datang.
But I don't think you should speed.
Tapi kau tak perlu mengebut pula.
See, over there!
Lihat, disana!
What? A checkpoint?
Apa? Pos pemeriksaan?
Your license, please.
SIM anda, tolong.
Is anything wrong?
Apa ada masalah?
Okay...
Oke...
You can let male drivers through.
Kau bisa biarkan pengemudi pria lewat.
Because after all, we're trying arrest...
Karena kami hanya akan menangkap...
a witch!
seorang penyihir!
Yes, sir.
Baik, pak.
You're Yamamura of the Gunma Prefectural Police Department!
Yamamura dari Kantor Polisi Prefektur Gunma!
It's you, Mr. Mouri!
Kau, Pak Mouri!
It's been such a long hula-hula time!
Sudah sangat lama sekali!
Come off that hula-hula stuff.
Lupakan hal itu.
What brings you to a place like this, Officer Yamamura?
Ada apa datang kemari, Petugas Yamamura?
Come on. Did you forget, Ran?
Ayolah. Kau lupa, Ran?
I'm no longer an ordinary officer.
Aku bukan lagi petugas biasa.
I'm an inspector!
Aku seorang inspektur!
Please call me Inspector Yamamura!
Panggil aku Inspektur Yamamura!
Are they going to be okay? The Gunma Prefectural Police.
Apa Kantor Polisi Prefektur Gunma akan baik-baik saja?
And? Was there a homicide or something, Detective Yamamura?
Jadi, ada pembunuhan atau semacamnya, Detektif Yamamura?
Inspector Yamamura.
Inspektur Yamamura.
In fact, I have a very important duty to carry out!
Sebenarnya, aku ada tugas penting!
Important duty?
Tugas penting?
I'm on a witch hunt,
Aku sedang berburu.
hunting for a witch!
Berburu penyihir.
Witch... witch hunt?
Penyihir... Berburu penyihir?
Witch?
Penyihir?
Love is eternal, labyrinths are mysterious.
Cinta itu abadi, labirin itu misterius.
Saturday nights are for mystery.
Sabtu malam adalah untuk misteri.
What is the true identity of the eerie woman
Siapakah wanita yang menakutkan
who appears in the foggy ridge?
yang muncul di bukit berkabut?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Witch Enshrouded by Fog (Part 1)".
"Penyihir Terselubung Kabut (Bagian 1)".
Just what do you mean by witch hunt?
Apa maksudmu dengan perburuan penyihir?
Haven't you ever heard about it, Mr. Mouri?
Kau belum tahu soal itu, Pak Mouri?
About the legendary woman driver
Legenda pengendara wanita
that was boisterously going around here
yang heboh di Gunung Fuyuna
in Mt. Fuyuna about four years ago.
empat tahun yang lalu.
Legendary woman driver?
Legenda pengendara wanita?
You know that this place is the Holy Land for street racers, don't you?
Kau tahu tempat ini sakral bagi pembalap?
It's said that just as the street racers finished their race
Katanya setelah balapan
and were starting to head home,
dan pengemudi lain pulang,
she suddenly appeared from within the fog
dia tiba-tiba muncul dari kabut
and outraced all of them.
dan membalap mereka.
Together with the unique sound of the exhaust
Suara unik dan suara memekik bernada tinggi
and tires rubbing against the road,
dari bannya dengan jalanan,
they say it really sounded like a woman was closing in while screaming.
membuatnya terdengar seperti teriakan seorang wanita.
She was therefore, nicknamed The Silver-white Witch of Mt. Fuyuna!
Ia dijuluki, Penyihir Putih Gunung Fuyuna!
Silver-white Witch?
Penyihir Putih?
Why Silver-white?
Kenapa Putih?
It seems it was because the car that the witch was driving was a white FD.
Karna ia seperti mengendarai FD putih.
But how can people tell that she was a woman?
Tapi bagaimana tahu dia perempuan?
Could they see her?
Dia terlihat?
There was car that spun when battling with her car.
Ada mobil yang berputar saat itu.
At that time, she came out of her car
Dia keluar mobil
and asked the driver, "Are you all right?"
dan bertanya, "Kau tidak apa?"
It's said that she was a super beauty!
Katanya dia cantik sekali!
And? Why are you trying to arrest her?
Jadi, mengapa kau mencoba menangkapnya?
Well, the witch recently appeared again
Yah, karna akhir-akhir ini dia muncul lagi
challenging the street racers, causing a series of car accidents.
menantang pembalap, sebabkan kecelakaan.
The other day,
Tidak berapa lama,
a racer crashed through the guardrail,
ada pembalap menabrak pagar
fell over and is in critical condition now.
dan dalam kritis sekarang.
Hold on!
Tunggu dulu!
Why are investigators from the crime unit handling this?
Kenapa penyidik kriminal menangani ini?
Traffic accident should be handled by the traffic department.
Kecelakaan ditangani divisi lalu lintas.
I encountered that witch too!
Aku bertemu penyihir itu juga!
No joke?
Sungguh?
I was asked by one of my superiors to go get the car
Aku disuruh atasan
that he used to stake out with.
untuk mengambil mobil pengintai.
When I was driving the car,
Saat aku mengendarai mobil,
the witch's car came out of the fog!
mobil penyihir itu muncul dari kabut!
How did you know she was a witch?
Bagaimana kau tahu dia seorang penyihir?
Her hand.
Tangannya.
The hand that came out of the car was so witchy.
Ia mengeluarkan tangan seperti penyihir.
Witchy? Weren't you driving the car?
Seperti penyihir? Bukannya kau menyetir?
Well, to be exact,
Yah, sebenarnya,
it was my grandmother.
nenekku yang melihat.
She came out from the country
Dia datang dari luar negeri
and I went to pick her up at the station with the car.
dan aku menjemputnya dengan mobil.
Then she told me that she'd drive for me,
Lalu dia bilang akan menyetir untukku,
since I'm tired from work,
karena aku lelah,
so to go to sleep in the passenger's seat.
jadi aku tidur di belakang.
And?
Dan?
Don't tell me that your granny battled with that witch.
Jangan bilang nenekmu adu balap dengannya.
Of course, she went all out!
Tentu saja, dia berusaha keras!
Granny loves the F-1 races and car chase movies!
Nenek suka balap F-1 dan film balapan!
But she gave up part way.
Tapi ia menyerah di tengah jalan.
Her opponent is superhuman.
Lawannya manusia super!
She said she didn't stand a chance.
Dia tidak mungkin menang.
Super human?
Manusia super?
Yes, that's what granny said.
Iya, itu yang nenek katakan.
She said that car, like a superhuman,
Mobilnya, melesat dalam kabut tanpa jalan,
sped over the fog where there was no street.
seperti manusia super.
Over... over the fog?
Di... di atas kabut?
Yes. Granny said she thought it strange,
Iya. Katanya aneh,
stopped the car and got out.
nenek berhenti lalu keluar mobil.
That person also got off the car and was standing on the fog.
Penyihir itu keluar mobil dan berdiri di atas kabut.
When granny waved her hand,
Saat nenek melambai,
she said that the woman also waved back.
dia juga melambai.
Do you expect us to believe a story like that?
Kau ingin kami percaya cerita itu?
I guess not.
Tidak juga.
That's why after I'm finished with the work of the first precinct,
Karena itulah setelah tugas kantor pertama,
I'm helping out at this checkpoint over here, you see.
aku membantu di pos ini.
Well, it seems she only appears early in the morning when the fog is thick,
Yah, ia muncul saat kabut tebal pagi hari,
so I do this only on my days off.
jadi aku lakukan ini hanya saat libur.
My next day off is...
Liburku selanjutnya...
next Saturday.
hari Sabtu depan.
Would you like me to help you too?
Kau ingin aku membantumu juga?
It's okay! Because granny could've seen wrong.
Tak apa! Mungkin nenek salah lihat.
And no matter how famed a detective you are,
Bagaimanapun, detektif terkenal sepertimu pun
you could probably never catch a witch that walks on fog, right?
tak bisa menangkap penyihir yang berdiri di atas kabut, kan?
Maybe she'll come again to see me
Mungkin dia akan muncul untuk menemuiku
because I've got a pure heart.
karena aku baik hati.
Is that so?
Benarkah?
The Silver-white Witch of Fuyuna Pass?
Penyihir Putih Jalan Fuyuna?
I know! I know!
Aku tahu! Aku tahu!
I heard that she recently appeared again,
Aku dengar dia baru muncul lagi,
but what about her, Ran?
tapi bagaimana dengannya, Ran?
The fact is
Sebenarnya,
Dad is all out to catch the witch.
Ayah ingin sekali menangkap penyihir itu.
A white FD! FD!
FD putih! FD!
He's calling all his friends who are driving,
Dia menghubungi teman-temannya,
but all he knows is that the driver is a woman driving a white FD.
tapi yang didapat hanya pengemudi perempuan dan dia mengendarai FD putih.
I thought that maybe since you're in the transportation division,
Kau dari divisi angkutan,
you might know something more, Yumi.
jadi aku pikir kau bisa bantu, Yumi.
My jurisdiction is Tokyo, so...
Wewenangku wilayah Tokyo, jadi...
Do you know anything, Miwako?
Kau tahu sesuatu, Miwako?
A woman street racer who rides a white FD.
Pembalap liar wanita pengendarai FD putih.
I'm not too keen with cars, so...
Aku tidak tertarik dengan mobil, jadi...
The car I'm riding now is a hand-me-down of my father's too.
Bahkan mobilku lungsuran ayahku.
I thought so.
Begitu ya.
I'm sorry, Ran,
Maafkan aku, Ran,
that I'm of no help.
aku tidak bisa membantu.
FD... I wonder if it's a foreign car?
FD... Apa itu mobil asing?
Hey, Dad, let's go home already.
Hei, Ayah, ayo pulang.
We've made two round trips already.
Kita sudah dua kali perjalanan.
You idiot!
Kau bodoh!
I rented a Lancer Evolution, just to hunt the witch!
Aku sudah menyewa Lancer Evolution, untuk memburu penyihir itu!
I can't quit now!
Aku tidak bisa berhenti sekarang!
But, if she's really a witch, I'm scared.
Tapi jika dia memang penyihir, aku takut.
I told you not to come along, didn't I?
Aku bilang kau tak usah ikut, kan?
But Conan...
Tapi Conan...
I wanted to see the witch!
Aku ingin melihat penyihir!
Today is Saturday, so there's no school either.
Ini Sabtu, sekolah libur.
But since she's not appearing
Tapi dia tak muncul
even if we're running around like this,
meskipun kita begini,
maybe she's taking time off too.
mungkin dia libur juga.
Darn, I guess there's nothing that can be done.
Sial, itu tidak mungkin.
Let's head on home.
Ayo pulang.
Come on, Ran, what's with that weird voice?
Ayolah, Ran, suara aneh apa itu?
I'm not speeding all that much.
Aku tidak mengebut juga.
It's not me! I didn't say anything.
Bukan aku! Aku tidak bicara apapun.
Is it the sound of tires?
Apakah itu suara ban?
Tires rubbing against the ground that sound like a woman's scream.
Suara ban dengan jalanan seperti jeritan.
Besides, response that seems to bust out at once to the red zone.
Dan kebisingan yang dihasilkan dari suara gas dengan kecepatan maksimum.
A unique sound of the engine
Suara unik mesin
that sounds like the shrill voice of a woman.
seperti tengkingan seorang wanita.
Don't tell me that...
Jangan-jangan itu...
Hey, Ran! Look behind!
Hei, Ran! Di belakang!
-Is something coming? -Behind?
-Ada yang datang? -Belakang?
No.
Tidak.
Pops, beside you, beside you.
Pak, di sampingmu, di sampingmu.
It... it's coming!
Ia... ia datang!
The white FD!
FD putih itu!
Sign of battle?
Apa ini pertandingan?
Just great!
Bagus!
Wanna have it out with me?
Kau menantangku?
No, Dad, don't!
Tidak, Ayah, jangan!
Shut up!
Diam!
I'm not going to cop out from somebody picking a fight with me!
Aku tidak akan kabur dari yang melawanku!
I'll take you on!
Akan kulawan kau!
She's already so far away.
Ia sudah jauh.
Darn!
Sial!
Another curve!
Tikungan lagi!
You're not getting away!
Kau tidak bisa kabur!
Pops! Stop! The brakes! Quick!
Pak! Berhenti! Remnya! Cepat!
Stop.
Berhenti.
Just what do you think you're doing?
Apa yang kau lakukan?
Pops, which way were thinking of turning just now?
Pak, kau mau belok kemana?
Left, you hear left!
Kiri, ke kiri!
Because that car turned left.
Karena mobil itu belok kiri.
But Pops,
Tapi Pak,
there's no road to the left.
tidak ada jalan disana.
What?
Apa?
Don't... don't be ridiculous!
Jangan... jangan konyol!
I'm sure that the car went left.
Aku yakin mobil itu belok kiri.
What the hell's going on?
Apa yang terjadi?
A witch that speeds over the fog of Fuyuna Pass.
Penyihir melesat di atas kabut Fuyuna.
Very interesting!
Sangat menarik!
Really?
Benarkah?
Maybe you saw wrong, Dad?
Apa kau tidak salah lihat, Ayah?
No, I didn't see wrong.
Tidak, aku tidak salah lihat.
The white FD turned left
FD putih itu belok kiri
and sped over the fog.
dan melaju di atas kabut.
The red tail lights of that car tilted for a second.
Ekor lampu mobilnya sempat berbelok.
I saw it turn the left curve with my very eyes.
Aku melihat sendiri itu menukik ke kiri.
I didn't see wrong!
Aku tidak salah lihat!
I saw it too.
Aku melihatnya juga.
I heard the sound of the tires at the curve too.
Aku dengar suara rodanya menukik juga.
The guardrail was closing in in a strange way,
Aku merasa aneh dan merasakan pagar pengamannya,
so I pulled the side brakes and stopped the car but...
jadi aku mengerem dan berhenti, lalu...
Then, it's the witch after all!
Jadi, itu benar penyihir kan!
She was probably using some kind of frightening witchcraft
Mungkin dia menggunakan sihir
to ride above the fog,
untuk berkendara di atas kabut,
and lured us so that our car would get into an accident!
dan memancing kita agar kita celaka!
Inspector Yamamura's grandmother
Nenek Inspektur Yamamura
seems to have seen that person stand on the fog too.
melihatnya berdiri di atas kabut juga.
The hand that came out of that car
Tangan penyihirnya dari dalam mobil juga
was really witchy and felt eerie.
sangat mengerikan.
Maybe it's true
Mungkin benar,
that the car is something we humans shouldn't be meddling with.
kita tidak seharusnya terlibat hal ini.
Two people.
Dua orang.
There were two people inside that car, weren't there?
Mobil itu ada dua orang di dalam, kan?
You... you mean you saw inside the car?
Kau... Maksudmu kau melihat ke dalam mobil?
I couldn't but you can tell, can't you?
Tidak juga, tapi benar, kan?
That FD is a Japanese car, but the steering wheel is on the left.
FD itu mobil Jepang, namun kemudi kiri.
The driver couldn't possibly stick his arm out the passenger's seat, right?
Mustahil keluarkan tangan begitu, kan?
But if she's a witch, she could stretch her arm.
Tapi, dia penyihir, dia bisa rentangkan.
Then, why don't you ask him, Inspector Yamamura, to check it out?
Lalu, bagaimana kalau kita menyuruh Inspektur Yamamura untuk cek itu?
Why do you have to bring out the name of that klutz?
Kenapa kau sebut nama si ceroboh itu?
Because he said he was going to be
Karena dia bilang
at this checkpoint again this Saturday, right?
dia akan ada di pos Sabtu ini, kan?
If you call him right away,
Segera panggil dia,
he may be able to stop that car, right?
mungkin dia bisa bantu, kan?
True.
Benar.
The model is a FD and the color is white.
Mobil FD putih.
If more than two people are riding,
Jika ada dua orang,
the targets narrowed down quite a bit.
maka kemungkinan target dipersempit.
Let's not!
Jangan!
If we go after her
Jika kita terus mengejarnya
and she casts a spell on us or something,
dan akhirnya disihir,
what are you going to do?
apa yang akan kita lakukan?
Don't worry!
Jangan takut!
Speeding the car over the fog
Soal melaju di kabut
and standing on the fog
dan berdiri di atas kabut itu
are both things that can be proven logically.
bisa dijelaskan dengan logika.
The only place that witches and curses exist in this world
Penyihir dan kutukan
are only in fantasy stories.
hanyalah dongeng.
Conan.
Conan.
I mean, I'm sure Shinichi would say something like that.
Maksudku, Shinichi pasti berkata begitu.
I guess so.
Mungkin.
Stop the white FD that has more than two people riding in it?
Hentikan FD putih dengan dua orang lebih?
We are checking every white FD that we see.
Kami periksa setiap FD putih yang ada.
But since none look suspicious, we're letting them through.
Tak ada yang aneh, jadi kami lepaskan.
Letting them through?
Membiarkannya lewat?
You mean you saw a white FD?
Maksudmu kau melihat FD putih?
Yes, about five of them.
Iya, ada sekitar lima mobil.
What? Five?
Apa? Lima?
All of them seem to like the Silver-white Witch.
Semuanya terlihat menyukai Penyihir Putih.
White FDs seem to be very popular now.
Sepertinya FD putih sedang populer.
But, don't worry.
Tapi, jangan khawatir.
We only let the male drivers through,
Kami hanya melepaskan pengendara pria,
and no women have come by yet.
dan belum ada pengendara wanita.
You idiot!
Kau bodoh!
Stop the men too!
Hentikan yang laki-laki juga!
The woman that got off the witch's car four years ago,
Wanita yang turun mobil empat tahun lalu,
may have just happened to be riding the car!
mungkin kebetulan mengendarai mobil itu!
Anyway, stop all the white FDs that come by until I get there!
Jadi, hentikan semua FD putih yang ada!
Judging from the location of that checkpoint,
Dilihat dari lokasi pos,
I'm sure that the witch hasn't passed by yet!
aku pasti penyihir itu belum melintas!
Okay.
Oke.
"Checkpoint"
"Pos Pemeriksaan"
So these three are the three white FDs
Jadi ini tiga FD
that got stopped at the checkpoint after I called?
yang dihentikan di pos?
Yes, all three had two people inside.
Iya, semuanya dengan dua orang di dalam.
Well, I'm sure that the last car that was stopped at the checkpoint
Yah, aku yakin mobil terakhir
is the witch's car.
seharusnya penyihir itu.
I haven't overtaken any other cars.
Lagi pula, aku tidak pernah menyalip mobil yang lain.
But I don't think the order they came in is reliable.
Tapi aku tidak yakin dengan urutan mobil mereka yang datang.
The only car that came directly here
Mobil yang datang
without stopping over anywhere is this car.
tanpa berhenti di tempat lain hanya ini.
The other two cars stopped over partway
Yang lainnya sempat berhenti
and were overtaken by several cars.
dan disalip beberapa mobil.
Come to think of it,
Soal itu,
several cars went by
beberapa mobil lewat
when Dad was on the phone with Inspector Yamamura.
saat Ayah menelepon Inspektur Yamamura.
Which means, we can't tell
Artinya, kita tak bisa tentukan
whether the FD is the witch's judging just by the order in which they came.
FD milik penyihir dengan urutannya.
Well, I did try asking,
Yah, aku tanyakan,
but there seems to be no witch among them.
tapi aku yakin penyihir bukan mereka.
What did you ask?
Apa yang kau tanyakan?
Of course, I asked, "Are you a witch?"
Tentu saja, aku tanya, "Apa kau penyihir?"
What a dope.
Bagus sekali.
Why don't you ask them too, Pops?
Kenapa tak kau tanya juga, Pak?
After all, we did see the witch's hand.
Lagi pula, kita melihat tangan penyihir.
Yeah, true.
Iya, benar.
And? Who came first?
Jadi, siapa yang datang pertama?
That FD with two men inside.
FD dengan dua pria di dalamnya itu.
"Raito Egashira (25)" -How rude!
"Raito Egashira (25)" -Ini sangat menjengkelkan!
We're telling you we're not warlocks!
Sudah kami bilang kami bukan ahli sihir!
"Akira Mafune (26)" -Well, it's true that we're riding a white FD
"Akira Mafune (26)" -Yah, benar kami mengendarai FD putih
thanks to her, though.
hanya untuk menirukan penyihir.
Speeding through this pass is easy when riding this FD, so...
Mengebut di jalan ini mudah dengan FD, jadi...
Speeding through is easy?
Mengebut itu mudah?
Because the mediocre street racers all panic and make way for us.
Karena pengemudi lain akan panik melihat FD putih dan memberi jalan.
Excuse me.
Hei.
Were you guys going fishing?
Apa kalian memancing?
See! The things in the backseat, aren't they fishing equipment?
Lihat! Di belakang, apa itu alat pancing?
Yeah, because we get to fish for black bass in Lake Fuyuna.
Iya, karena kami mau menangkap kakap hitam di danau Fuyuna.
Will you show me that rod?
Boleh kulihat alat pancingnya?
Okay, but don't break it,
Oke, jangan sampai rusak,
because it's a good rod.
karena itu alat pancing yang bagus.
Here.
Ini.
It sure is a good rod.
Ini benar-benar bagus.
And? Is it really true
Lalu? Apa benar kalian tidak menyalip
that you didn't overtake anyone until you came here?
mobil lain saat datang kemari?
Yeah, because he was at the wheels today.
Iya, karena dia yang mengemudi hari ini.
He may not look it, but he's a safe driver.
Jangan tertipu oleh penampilannya, dia adalah pengemudi yang aman.
Shut up.
Diamlah.
Hey.
Hei.
You're sure wearing some ring.
Kau menggunakan cincin.
Yeah. Thanks to it, when I tried to fasten my seatbelt, it got stuck
Saat aku kencangkan sabuk, itu tersangkut
and I'm still bleeding.
dan aku masih berdarah.
Come to think of it,
Soal itu,
I think the witch was also wearing a ring like this.
penyihir juga mengenakan cincin.
Really?
Benar?
The reason I'm driving a white FD?
Alasan aku mengendarai FD putih?
"Rumi Hando (23)" -Why else? Because I adore the witch!
"Rumi Hando (23)" -Apa lagi kalau bukan mengagumi penyihir?
"Haruka Kawai (24)" -She's charismatic, that's why!
"Haruka Kawai (24)" -Karena dia karismatik!
And? It seems that somebody overtook you on your way here?
Lalu? Seseorang sepertinya menyalipmu tadi?
Yeah, I got a call while I was driving,
Iya, aku menerima panggilan saat mengemudi,
so I pulled over to the side.
jadi aku menepi. Dua atau tiga mobil menyalipku.
Were they white FDs?
Apa mereka FD putih?
Well, I don't remember.
Yah, aku tidak ingat.
There was a thick fog too.
Ada kabut tebal pula.
Was that call by any chance from one of your golfing friends?
Apa itu panggilan dari teman golfmu?
Yeah.
Ya.
Who's this boy?
Siapa anak ini?
Because there are three golf bags inside.
Ada tas golf di dalam.
That's why I thought so.
Itu yang membuatku berpikir begitu.
I'm asking you, who's he?
Aku bertanya, siapa dia?
Well, this boy is...
Yah, dia...
Huh, what happened to your fake nail?
Aneh, ada apa dengan kuku palsumu?
Your middle fingernail is gone.
Yang di jari tengah hilang.
When I shifted gears a while ago,
Iya, saat aku ganti gigi tadi,
it got stuck and disappeared.
itu tersangkut dan hilang.
Come to think of it, the nails of a witch are also long.
Soal itu, kuku penyihir juga panjang.
Look closely!
Lihat baik-baik!
Haruka's is pink!
Kuku Haruka berwarna pink!
Don't witches have black nails?
Bukankah penyihir berkuku hitam?
By the way, is it okay to check inside your golf bags?
Oh iya, bolehkah tas golfmu diperiksa?
Yes, go ahead.
Iya, silahkan.
"Jinya Enda (31)" -You mean the witch that frequently appears here
"Jinya Enda (31)" -Jadi penyihir itu
is riding a white FD?
mengendarai FD putih?
"Yasue Taira (28)" -I didn't know.
"Yasue Taira (28)" -Aku tidak tahu.
I'm just driving this because I like the color white,
Aku hanya suka warnanya,
as well as the wave-like design.
dan desainnya.
Were you overtaken by another white FD?
Apa kau disalip FD putih yang lain?
Out of all the three FDs,
Dari ketiganya,
yours was checked the last, right?
kau masuk terakhir, kan?
Yes, I was buying canned coffee along the way, when I was overtaken,
Iya, aku membeli kopi saat aku disalip,
but I don't remember what model car it was.
tapi aku tidak ingat model mobilnya.
While drinking coffee in the car,
Saat kami minum kopi di mobil,
we were all talking excitedly about Lakeside Park where we were headed.
kami membicarakan Taman Tepi Danau yang akan kita tuju.
That's why you brought along floats and rubber boats?
Itu sebabnya kau membawa perahu karet?
Right.
Benar.
We can use boats, go rafting and play at the pool there, you see.
Bisa arung jeram dan main di kolam.
But if you bloat it up like this in the car,
Tapi jika diisi angin begini,
you can't get it out, can you?
bukankah akan sulit untuk mengeluarkannya?
She told me so just a while ago too.
Dia juga bilang begitu padaku tadi.
She said for me to put air in it after we reached our destination.
Katanya diisi angin saat sampai tujuan.
Which means that you were the one driving, miss?
Artinya kau yang mengemudi, nona?
Yes.
Iya.
I was sitting in the passenger's seat
Aku duduk di kursi penumpang
and navigating her while looking at the map.
dan memberi tahu jalan.
What the...
Apa-apaan?
A little too plum for a witch.
Terlalu mencolok untuk seorang penyihir.
Well, we'd like to check your rubber boat and float for now then.
Yah, kami harus periksa bawaanmu sekarang.
Hey, Misao.
Hei, Misao.
Granny!
Nenek!
"Misae Yamamura, Yamamura's Grandmother" -I told you to stay in the car.
"Misae Yamamura, Nenek Inspektur Yamamura" -Aku bilang tetap di dalam mobil.
You... you brought your grandmother along?
Kau... Kau mengajak serta nenekmu?
Yes.
Iya.
She wouldn't listen to me saying that
Dia bersikeras untuk datang
she would be able to recognize the witch she saw back then.
dan bilang dia bisa mengenali penyihir yang ia lihat.
Well, she isn't in there.
Yah, dia tidak ada disini.
How do you know that she's not there?
Bagaimana kau tahu dia tidak ada disini?
Well, because back then,
Yah, karena saat itu,
the one who got off the car on top of the fog and waved back at me
yang turun mobil dan melambai padaku
had a halo around her.
memiliki lingkaran cahaya.
She looked more like a goddess than a witch to me.
Dia lebih mirip malaikat daripada penyihir.
They don't have halos around them, do they?
Tidak ada lingkaran cahaya pada mereka, kan?
What's with that old lady?
Ada apa dengannya?
Granny!
Nenek!
I... I guess you can leave for today.
Aku... aku rasa kalian boleh pergi sekarang.
If we need anything more,
Jika butuh sesuatu,
we'll call you from the station.
akan kami hubungi.
Silver-white Witch.
Penyihir Putih.
The legendary witch driver who street raced
Legenda penyihir balap liar
all over Mt. Fuyuna four years ago.
empat tahun lalu di Gunung Fuyuna.
Driving on the fog.
Berkendara di atas kabut.
Standing on the fog and waving her hand.
Berdiri di atas kabut dan melambai.
What kind of trick did she use anyway?
Trik apa yang dia gunakan?
Can somebody really do something like that?
Apa ada orang yang bisa lakukan itu?
There are three pairs of suspicious drivers.
Ada tiga pasang pengendara mencurigakan.
Mr. Raito Egashira and Akira Mabune.
Pak Raito Egashira dan Akira Mabune.
Ms. Rumi Hando and Ms. Haruka Kawai.
Nona Rumi Hando dan Nona Haruka Kawai.
Mr. Jinya Enda and Ms. Yasue Taira.
Pak Jinya Enda dan Nona Yasue Taira.
Just wait and see, Silver-white Witch.
Lihat saja, Penyihir Putih.
I'll disclose your true identity for sure!
Akan kuungkap identitasmu!
"Next Episode" -You idiot!
"Episode Selanjutnya" -Dasar bodoh!
The ending song for today's drama
Lagu penutup dari drama hari ini
is "Midnight Mirage" sung by Yoko Okino!
adalah "Khayalan Tengah Malam" oleh Yoko Okino!
Mirage?
Khayalan?
I thought of a simple trick like that too,
Aku sudah memikirkan trik sederhana itu juga,
but that doesn't explain what's going on!
tapi itu tidak bisa menjelaskan apa yang terjadi!
Standing on top of the fog, that is!
Misteri berdiri di atas kabut!
Then, why don't we ask the one who's doing it to solve the mystery?
Lalu, kenapa kita tidak bertanya kepadanya tentang itu?
The Silver-white Witch!
Penyihir Putih!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Witch Enshrouded by Fog (Part 2)".
"Penyihir Terselubung Kabut (Bagian 2)".
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Mirage".
"Khayalan".
Shinichi is over there!
Shinichi ada disana!
That's only a mirage!
Itu hanya khayalan!
Because you see, I'm right here.
Yah, karena aku ada disini.